Repository: BigManzai/oswp-createavatar
Catalog: oswp-createavatar/lang/oswp-createavatar-*.po
Languages: ja

source: Vorname :
ja: 名前：

source: Nachname :
ja: 姓：

source: E-Mail :
ja: 電子メール：

source: Password :
ja: パスワード：

source: Password wiederholung :
ja: パスワードの繰り返し:

source: Antispam ID :
ja: スパム対策 ID:

source: Vorname nicht mit einem Wert belegt, oder nicht gesetzt
ja: 名前に値が割り当てられていないか、設定されていません

source: Nachname nicht mit einem Wert belegt, oder nicht gesetzt
ja: 姓に値が割り当てられていないか、設定されていない

source: E-Mail nicht mit einem Wert belegt, oder nicht gesetzt
ja: 電子メールに値が割り当てられていないか、設定されていません

source: Passwort oder Passwortwiederholung nicht mit einem Wert belegt, oder nicht gesetzt
ja: パスワードまたはパスワードの繰り返しに値が割り当てられていないか、設定されていない

source: Die Passwörter müssen übereinstimmen
ja: パスワードは一致する必要があります

source: Captcha nicht mit einem Wert belegt, oder nicht gesetzt
ja: Captcha に値が割り当てられていないか、設定されていません

source: OpenSim Name:
ja: オープンシム名:

source: MySQL Server IP:
ja: MySQL サーバー IP:

source: MySQL Database:
ja: MySQL データベース:

source: MySQL User:
ja: MySQL ユーザー:

source: Password:
ja: パスワード：

source: Standard Form:
ja: 標準形状:

source: Standard Haut:
ja: 標準肌:

source: Standard Haar:
ja: 標準的な髪:

source: Standard Augen:
ja: 標準的な目:

source: Standard Hemd:
ja: スタンダードシャツ:

source: Standard Hose:
ja: スタンダードパンツ:

source: Standard Unterhose:
ja: 標準的なパンツ:

source: Standard Unterhemd:
ja: スタンダードアンダーシャツ:

source: Create OpenSimulator Avatar. Not protected!!!
ja: OpenSimulator アバターを作成します。保護されていません!!!

source: Manfred Aabye
ja: マンフレッド・アビー
